# ゲームシナリオ — 緊急指令セット(ワンダーランド専用)
#
# 1セット = 「車両」行(犯人車両の vox ファイル名)+「指令」行(ポップアップ本文)。
# 空行と「#」で始まる行は無視されます。
# プレイ開始の1分後にランダムな1件が発動し、犯人車両に体当たりで確保すると解決。
# 解決の1分後に次の1件が発動し、全件出たら指令は終了します。
# 追加・並べ替えは自由。車両ファイルは vox/ 直下の .vox 名を書いてください。

車両: nissan180sx3.vox
指令: 本部より緊急指令!管内で銀行強盗が発生した。逃亡中の白い日産180SXを追跡、確保せよ。

車両: keitora03.vox
指令: 本部より緊急指令!管内で銅線ケーブルの盗難が発生した。逃亡している緑の軽トラを追跡、確保せよ。

車両: nissan180sx2.vox
指令: 本部より緊急指令!管内で宝石店強盗が発生した。逃走中の赤い日産180SXを追跡、確保せよ。

車両: nissan2.vox
指令: 本部より緊急指令!管内でひったくりが多発している。逃走中の青い日産セダンを追跡、確保せよ。

車両: nissan3.vox
指令: 本部より緊急指令!管内で車上荒らしが発生した。逃走中の黄色い日産セダンを追跡、確保せよ。
