# ゲームシナリオ — 緊急指令セット(ワンダーランド専用)
#
# 1セット = 「車両」行(犯人車両の vox ファイル名)+「指令」行(ポップアップ本文)。
# 空行と「#」で始まる行は無視されます。
# プレイ開始の1分後にランダムな1件が発動し、犯人車両に体当たりで確保すると解決。
# 解決の1分後に次の1件が発動し、全件出たら指令は終了します。
# 追加・並べ替えは自由。車両ファイルは vox/ 直下の .vox 名を書いてください。

車両: vw01.vox
指令: 本部より緊急指令!管内で銀行強盗が発生した。逃亡している緑色のフォルクスワーゲンを追跡、確保せよ。

車両: nissan4.vox
指令: 本部より緊急指令!管内でひき逃げが発生した。逃亡している赤のスカイラインを追跡、確保せよ。

車両: nissan180sx3.vox
指令: 本部より緊急指令!管内で宝石店強盗が発生した。逃走している白の日産180SXを追跡、確保せよ。

車両: keitora01.vox
指令: 本部より緊急指令!管内で野菜泥棒が発生した。現場より白い軽トラが逃走したとの目撃証言あり。追跡、確保せよ。

車両: kabu5.vox
指令: 本部より緊急指令!毒入り食品をばら撒く偽ウーバー配達員が管内を走行中との目撃証言あり。赤いカブに乗った配達員を追跡、確保せよ。
